Repository: Valkirie/HandheldCompanion
Catalog: HandheldCompanion/Properties/Resources.*.resx
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_hans, zh_hant

# ProfilesPage_AutoTDPDesc
source: Automatic adjustment of TDP based on measured FPS and requested FPS target
ja_jp: 測定された FPS と要求された FPS ターゲットに基づいて TDP を自動調整
ko_kr: 측정된 FPS와 요구된 FPS 타겟에 따라 TDP를 자동 조정합니다
zh_hans: 将根据检测到的帧率与设定的目标帧率来动态调整TDP
zh_hant: 將根據檢測到的幀率與設定的目標幀率來動態調整TDP

# ProfilesPage_AutoTDPFPS
source: Framerate target
ja_jp: Framerateターゲット
ko_kr: Framerate 목표
zh_hans: 目标帧率
zh_hant: 目標幀率

# ProfilesPage_AutoTDPFPSDesc
source: Desired FPS target value for automatic TDP controller
ja_jp: AutoTDP コントローラーの必要な FPS ターゲット値
ko_kr: AutoTDP 컨트롤러의 원하는 FPS 목표 값
zh_hans: 自动TDP功能参考的目标帧率
zh_hant: 自動TDP功能參考的目標幀率

# ProfilesPage_GPUMhz
source: GPU Clock max frequency
ja_jp: GPU クロックの最大周波数
ko_kr: GPU 클럭의 최대 주파수
zh_hans: GPU最大频率
zh_hant: GPU最大時脈

# ProfilesPage_GPUMhzDesc
source: Maximum clock speed of the GPU in Mhz
ja_jp: GPU の最大クロック速度 (Mhz)
ko_kr: GPU의 최대 클럭 속도 (Mhz)
zh_hans: 设置GPU最大频率（Mhz）
zh_hant: 設置GPU最大時脈（Mhz）

# QuickPerformancePage_AutoTDPUnitFPS
source: FPS
zh_hans: 帧率
zh_hant: 幀率

# OverlayPage_OverlayDisplayLevel
source: Overlay display level
ja_jp: オーバーレイ表示レベル
ko_kr: 오버레이 표시 레벨
zh_hans: 悬浮窗显示模式
zh_hant: 覆蓋窗顯示模式

# OverlayPage_OverlayDisplayLevelDesc
source: Change the on-screen display level of information
ja_jp: 画面上の情報表示レベルを変更
ko_kr: 화면 상의 정보 표시 레벨을 변경
zh_hans: 更改悬浮窗显示模式
zh_hant: 更改覆蓋窗顯示模式

# OverlayPage_OverlayDisplayUpdateRate
source: Update rate
ja_jp: 更新レート
ko_kr: 업데이트 주기
zh_hans: 更新频率
zh_hant: 更新頻率

# OverlayPage_OverlayDisplayUpdateRateDesc
source: Change the on-screen display update rate
ja_jp: オンスクリーン表示の更新レートを変更
ko_kr: 온스크린 표시의 업데이트 주기를 변경
zh_hans: 更改性能悬浮窗更新频率
zh_hant: 更改性能覆蓋窗更新頻率

# ProfilesPage_FramerateLimit
source: Framerate limit
ja_jp: フレームレート制限
ko_kr: 프레임레이트 제한
zh_hans: 限制帧率
zh_hant: 限制幀率

# ProfilesPage_FramerateLimitDesc
source: Limits framerate for 3D applications
ja_jp: 3D アプリケーションのフレームレートを制限
ko_kr: 3D 애플리케이션의 프레임레이트를 제한합니다
zh_hans: 限制程序的最大帧率
zh_hant: 限制程序的最大幀率

# Hotkey_PrintScreen
source: Open Snipping tool
ko_kr: 캡처 도구 열기
zh_hans: 截图工具
zh_hant: 截圖工具

# Hotkey_PrintScreenDesc
source: Press this key: Windows + Shift + S
ko_kr: 다음 키를 누르세요: Windows + Shift + S
zh_hans: 输出指令：Windows + Shift + S
zh_hant: 輸出指令：Windows + Shift + S

# MainWindow_navHotkeys
source: Hotkeys
ko_kr: 단축키
zh_hans: 快捷键
zh_hant: 熱鍵

# SettingsPage_ThemeDefault
source: Use system setting
ko_kr: 시스템 설정 사용
zh_hans: 应用Windows系统设置
zh_hant: 應用Windows系統設置

# ButtonsPage_Back_Grips
source: BACK GRIPS
ko_kr: 백 버튼
zh_hans: 背键
zh_hant: 背鍵

# ButtonsPage_Bumpers
source: BUMPERS
ko_kr: 범퍼
zh_hans: 肩键
zh_hant: 肩鍵

# ButtonsPage_Menu
source: MENU
ko_kr: 메뉴
zh_hans: 菜单键
zh_hant: 菜單鍵

# ButtonsPage_OEM
source: OEM
zh_hans: 额外按键
zh_hant: 額外按鍵

# DPadPage_DPad
source: DIRECTIONAL PAD
ko_kr: D패드
zh_hans: 方向键
zh_hant: 方向鍵

# JoystickPage_Joystick_Left
source: LEFT JOYSTICK
ko_kr: 왼쪽 조이스틱
zh_hans: 左摇杆
zh_hant: 左搖杆

# JoystickPage_Joystick_Left_Buttons
source: LEFT JOYSTICK BUTTONS
ko_kr: 왼쪽 조이스틱 버튼
zh_hans: 左摇杆按键指令
zh_hant: 左搖杆按鍵指令

# JoystickPage_Joystick_Right
source: RIGHT JOYSTICK
ko_kr: 오른쪽 조이스틱
zh_hans: 右摇杆
zh_hant: 右搖杆

# JoystickPage_Joystick_Right_Buttons
source: RIGHT JOYSTICK BUTTONS
ko_kr: 오른쪽 조이스틱 버튼
zh_hans: 右摇杆按键指令
zh_hant: 右搖杆按鍵指令

# TrackPadsPage_Trackpad_Left
source: LEFT TRACKPAD
ko_kr: 왼쪽 트랙패드
zh_hans: 左触摸板
zh_hant: 左觸摸板

# TrackPadsPage_Trackpad_Left_Buttons
source: LEFT TRACKPAD BUTTONS
ko_kr: 왼쪽 트랙패드 버튼
zh_hans: 左触摸板按键
zh_hant: 左觸摸板按鍵

# TrackPadsPage_Trackpad_Right
source: RIGHT TRACKPAD
ko_kr: 오른쪽 트랙패드
zh_hans: 右触摸板
zh_hant: 右觸摸板

# TrackPadsPage_Trackpad_Right_Buttons
source: RIGHT TRACKPAD BUTTONS
ko_kr: 오른쪽 트랙패드 버튼
zh_hans: 右触摸板按键
zh_hant: 右觸摸板按鍵

# TriggersPage_Trigger_Left
source: LEFT TRIGGER
ko_kr: 왼쪽 트리거
zh_hans: 左扳机
zh_hant: 左扳機

# TriggersPage_Trigger_Left_Button
source: LEFT TRIGGER BUTTONS
ko_kr: 왼쪽 트리거 버튼
zh_hans: 左扳机按键
zh_hant: 左扳機按鍵

# TriggersPage_Trigger_Right
source: RIGHT TRIGGER
ko_kr: 오른쪽 트리거
zh_hans: 右扳机
zh_hant: 右扳機

# TriggersPage_Trigger_Right_Button
source: RIGHT TRIGGER BUTTONS
ko_kr: 오른쪽 트리거 버튼
zh_hans: 右扳机按键
zh_hant: 右扳機按鍵

# AboutPage_Partner
source: Partner
ko_kr: 파트너
zh_hans: 合作伙伴
zh_hant: 合作夥伴

# Dialog_Yes
source: Yes
ko_kr: 예
zh_hans: 是

# Dialog_No
source: No
ko_kr: 아니오
zh_hans: 否

# Dialog_ForceRestartDesc
source: Your device must be restarted in order for the changes to take effect. Would you like to restart now?
ko_kr: 변경 사항을 적용하려면 장치를 재시작해야 합니다. 지금 재시작하시겠습니까?
zh_hans: 您的设备需要重新启动，以使修改生效。现在就要重新启动吗？
zh_hant: 您的裝置需要重新啟動，以使修改生效。是否立即重新啟動？

# Dialog_ForceRestartTitle
source: Restart required
ko_kr: 재시작 필요
zh_hans: 需要重新启动
zh_hant: 需要重新啟動

# AboutPage_Manufacturer
source: Manufacturer
ko_kr: 제조업체
zh_hans: 制造商
zh_hant: 製造商

# AboutPage_ProductName
source: Product name
ko_kr: 제품명
zh_hans: 产品名
zh_hant: 產品名

# ControllerPage_NoPhysicalControllerWarning
source: No physical controller connected
ko_kr: 물리적 컨트롤러가 연결되어 있지 않습니다
zh_hans: 没有连接实体手柄
zh_hant: 沒有連接實體手柄

# ControllerPage_DesktopLayout
source: Desktop layout
ko_kr: 데스크톱 레이아웃
zh_hans: 桌面模式
zh_hant: 桌面布局

# ControllerPage_DesktopLayoutDefine
source: Define desktop layout
ko_kr: 데스크톱 레이아웃 정의
zh_hans: 配置桌面模式
zh_hant: 配置桌面布局

# ControllerPage_DesktopLayoutDefineController
source: Define controller layout when in desktop mode
ko_kr: 데스크톱 모드에서 컨트롤러 레이아웃 정의
zh_hans: 在桌面模式下配置手柄布局
zh_hant: 在桌面模式下配置手柄布局

# ControllerPage_DesktopLayoutEdit
source: Edit
ko_kr: 편집
zh_hans: 编辑
zh_hant: 編輯

# ControllerPage_DesktopLayoutEnable
source: Enable desktop layout
ko_kr: 데스크톱 레이아웃 활성화
zh_hans: 激活桌面模式
zh_hant: 啟用桌面布局

# ControllerPage_NonGameControllerLayouts
source: Non-game controller layouts
ko_kr: 비게임 컨트롤러 레이아웃
zh_hans: 非游戏手柄布局
zh_hant: 非遊戲手柄布局

# ControllerPage_NoPhysicalControllerAction
source: You might want to click on Connect next to your plugged controller.
ko_kr: 연결된 컨트롤러 옆에 있는 연결 버튼을 클릭하세요
zh_hans: 或许你应该先连接一个手柄，单击手柄旁的“连接”
zh_hant: 或許你應該先連接一個手柄。

# ControllerPage_NoPhysicalControllerDesc
source: You have no physical controller connected. No inputs will be sent to HC or its service.
ko_kr: 물리적 컨트롤러가 연결되어 있지 않습니다. 입력이 HC 또는 해당 서비스로 전송되지 않습니다.
zh_hans: 没有连接到实体手柄。掌机伴侣无法收到任何输入请求
zh_hant: 沒有連接到實體手柄。掌機伴侶沒辦法處理任何輸入請求

# ControllerPage_NoPhysicalControllerDetectedAction
source: Please make sure you connected a compatible XInput or DInput device.
ko_kr: 호환되는 XInput 또는 DirectInput 장치가 연결되어 있는지 확인하세요.
zh_hans: 请确保你连接了支持 XInput 或者 DInput 的设备
zh_hant: 請確保你連接了支持 XInput 或者 DInput 的設備

# ControllerPage_NoPhysicalControllerDetectedWarning
source: No physical controller detected
ko_kr: 물리적 컨트롤러가 감지되지 않았습니다
zh_hans: 没有检测到实体手柄
zh_hant: 沒有檢測到實體手柄

# ControllerPage_NoVirtualControllerAction
source: You might want to start companion service or make sure your virtual controller status is set to: Connected
ko_kr: companion 서비스를 시작하거나 가상 컨트롤러 상태가 연결됨으로 설정되어 있는지 확인하세요
zh_hans: 请确保虚拟手柄服务已开启并将状态切换为“已连接”
zh_hant: 請確保虛擬手柄服務已開啟並將狀態切換為「已連接」

# ControllerPage_NoVirtualControllerDesc
source: Your physical controller is hidden, yet you have no virtual controller available. No inputs will be sent to games.
ko_kr: 물리적 컨트롤러가 숨겨져 있으며, 가상 컨트롤러가 없습니다. 입력이 게임에 전송되지 않습니다.
zh_hans: 实体手柄已被隐藏，并且没有可用的虚拟手柄配置，程序可能无法收到任何输入命令
zh_hant: 實體手柄已被隱藏，並且沒有可用的虛擬手柄配置，程序可能無法收到任何輸入命令

# ControllerPage_NoVirtualControllerWarning
source: No virtual controller detected
ko_kr: 가상 컨트롤러가 감지되지 않았습니다
zh_hans: 没有检测到虚拟手柄
zh_hant: 沒檢測到虛擬手柄

# ControllerPage_PhysicalControllerHiddenAction
source: You might want to unmute your virtual controller or unhide your physical controller.
ko_kr: 가상 컨트롤러의 음소거를 해제하거나 물리적 컨트롤러의 숨기기를 해제할 수 있습니다.
zh_hans: 请启用虚拟手柄，或者解除实体手柄的隐藏
zh_hant: 請啟用虛擬手柄，或者解除實體手柄的隱藏

# ControllerPage_PhysicalControllerHiddenDesc
source: Your physical controller is hidden, yet you have muted your virtual controller.
ko_kr: 물리적 컨트롤러가 숨겨져 있으며, 가상 컨트롤러가 없습니다. 입력이 게임에 전송되지 않습니다.
zh_hans: 实体手柄已被隐藏，并且虚拟手柄未被启用
zh_hant: 實體手柄已被隱藏，並且虛擬手柄未被啟用

# ControllerPage_PhysicalControllerHiddenWarning
source: Physical controller is hidden
ko_kr: 물리적 컨트롤러가 숨겨져 있습니다
zh_hans: 实体手柄已被隐藏
zh_hant: 實體手柄已被隱藏

# ControllerPage_PhysicalControllerNotHiddenAction
source: You might want to hide your physical controller or mute your virtual controller.
ko_kr: 물리적 컨트롤러를 숨기거나 가상 컨트롤러의 음소거를 해제할 수 있습니다.
zh_hans: 请隐藏实体手柄，或者禁用虚拟手柄
zh_hant: 請隱藏實體手柄，或者禁用虛擬手柄

# ControllerPage_PhysicalControllerNotHiddenDesc
source: Your physical controller is not hidden, yet you have a connected virtual controller. You might encounter double inputs in games.
ko_kr: 물리적 컨트롤러가 숨겨져 있지 않으며, 연결된 가상 컨트롤러가 있습니다. 게임에서 이중 입력이 발생할 수 있습니다.
zh_hans: 实体手柄未被隐藏，并且虚拟手柄已启用，程序可能会收到重复指令
zh_hant: 實體手柄未被隱藏，並且虛擬手柄已啟用，程序可能會收到重複指令

# ControllerPage_PhysicalControllerNotHiddenWarning
source: Physical controller is not hidden
ko_kr: 물리적 컨트롤러가 숨겨져 있지 않습니다
zh_hans: 实体手柄未被隐藏
zh_hant: 實體手柄未被隱藏

# ControllerPage_SteamControllerHDRumble
source: HD rumble
ko_kr: HD 진동
zh_hans: HD震动
zh_hant: 高清震動

# ControllerPage_SteamControllerHDRumbleDesc
source: Use high-definition rumble engine, at the cost of higher CPU usage
ko_kr: 고화질 진동 엔진을 사용하지만 CPU 사용량이 증가합니다
zh_hans: 使用震动功能可能会占用更多CPU资源
zh_hant: 使用高清震動功能可能會占用更多CPU資源

# ControllerPage_PhysicalDeviceSettings
source: Physical controllers settings
ko_kr: 컨트롤러 설정
zh_hans: 控制器设置
zh_hant: 控制器设置

# LayoutPage_ApplyTemplate
source: Apply template
ko_kr: 템플릿 적용
zh_hans: 应用模版
zh_hant: 應用模版

# LayoutPage_Buttons
source: Buttons
ko_kr: 버튼
zh_hans: 按键
zh_hant: 按鍵

# LayoutPage_Cancel
source: Cancel
ko_kr: 취소
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# LayoutPage_Community
source: COMMUNITY
ko_kr: 커뮤니티
zh_hans: 社区
zh_hant: 社區

# LayoutPage_Confirm
source: Confirm
ko_kr: 확인
zh_hans: 确认
zh_hant: 確認

# LayoutPage_Dpad
source: Dpad
ko_kr: D패드
zh_hans: 方向键
zh_hant: 方向鍵

# LayoutPage_ExportCurrentController
source: Export for current controller
ko_kr: 현재 컨트롤러용 내보내기
zh_hans: 为当前手柄导出
zh_hant: 為當前手柄導出

# LayoutPage_ExportLayout
source: Export layout
ko_kr: 레이아웃 내보내기
zh_hans: 导出布局
zh_hant: 導出布局

# LayoutPage_Gyro
source: Gyro
ko_kr: 자이로
zh_hans: 陀螺仪
zh_hant: 陀螺儀

# LayoutPage_Joysticks
source: Joysticks
ko_kr: 조이스틱
zh_hans: 摇杆
zh_hant: 搖杆

# LayoutPage_LayoutAuthor
source: Layout author
ko_kr: 레이아웃 작성자
zh_hans: 布局作者
zh_hant: 布局作者

# LayoutPage_LayoutDesc
source: Layout description
ko_kr: 레이아웃 설명
zh_hans: 布局描述
zh_hant: 布局描述

# LayoutPage_LayoutTitle
source: Layout title
ko_kr: 레이아웃 제목
zh_hans: 布局名称
zh_hant: 布局名稱

# LayoutPage_SaveGameInfoLayout
source: Save game information with the layout
ko_kr: 레이아웃과 함께 게임 정보 저장합니다
zh_hans: 将游戏信息与布局一同保存
zh_hant: 將遊戲信息與布局一同保存

# LayoutPage_ShowCurrentControllerTemplates
source: Show current controller templates only
ko_kr: 현재 컨트롤러 템플릿만 표시합니다
zh_hans: 只显示当前手柄的布局模版
zh_hant: 只顯示當前手柄的布局模版

# LayoutPage_TemplatePicker
source: Layout template picker
ko_kr: 템플릿 선택기
zh_hans: 布局模版选择器
zh_hant: 布局模版選擇器

# LayoutPage_Templates
source: TEMPLATES
ko_kr: 템플릿
zh_hans: 模版
zh_hant: 模版

# LayoutPage_Trackpads
source: Trackpads
ko_kr: 트랙패드
zh_hans: 触摸板
zh_hant: 觸摸板

# LayoutPage_Triggers
source: Triggers
ko_kr: 트리거
zh_hans: 扳机
zh_hant: 扳機

# OverlayPage_Millisecond
source: ms
zh_hans: 毫秒
zh_hant: 毫秒

# OverlayPage_OverlayDisplayLevel_Disabled
source: Disabled
ko_kr: 비활성화
zh_hans: 隐藏
zh_hant: 隱藏

# OverlayPage_OverlayDisplayLevel_Extended
source: Extended
ko_kr: 확장
zh_hans: 通常
zh_hant: 通常

# OverlayPage_OverlayDisplayLevel_Full
source: Full
ko_kr: 전체
zh_hans: 详细
zh_hant: 詳細

# OverlayPage_OverlayDisplayLevel_Minimal
source: Minimal
ko_kr: 최소
zh_hans: 仅帧率
zh_hant: 僅幀率

# OverlayPage_OverlayDisplayLevel_Custom
source: Custom
ko_kr: 사용자 정의
zh_hans: 自定义
zh_hant: 自訂

# OverlayPage_OverlayDisplayLevel_External
source: External
ko_kr: 외부
zh_hans: 外部
zh_hant: 外部

# OverlayPage_OverlayDisplayCustomLevel_Disabled
source: Disabled
ko_kr: 비활성화
zh_hans: 隐藏
zh_hant: 停用

# OverlayPage_OverlayDisplayCustomLevel_Full
source: Full
ko_kr: 전체
zh_hans: 详细
zh_hant: 詳細

# OverlayPage_OverlayDisplayCustomLevel_Minimal
source: Minimal
ko_kr: 최소
zh_hans: 简单
zh_hant: 簡單

# OverlayPage_CustomSettings
source: Custom Settings
ko_kr: 사용자 정의 설정
zh_hans: 自定义设置
zh_hant: 自訂設定

# OverlayPage_TimeLevel
source: Time Level
ko_kr: 시간 수준
zh_hans: 时间
zh_hant: 時間

# OverlayPage_TimeLevelDesc
source: The level of information for your time.
ko_kr: 당신의 시간에 대한 정보 수준입니다.
zh_hans: 时间信息显示等级
zh_hant: 時間資訊顯示的等級

# OverlayPage_FPSLevel
source: FPS Level
ko_kr: FPS 수준
zh_hans: FPS
zh_hant: FPS

# OverlayPage_FPSLevelDesc
source: The level of information for your FPS.
ko_kr: 당신의 FPS에 대한 정보 수준입니다.
zh_hans: FPS信息显示等级
zh_hant: FPS資訊顯示的等級

# OverlayPage_CPULevel
source: CPU Level
ko_kr: CPU 수준
zh_hans: CPU信息
zh_hant: CPU資訊

# OverlayPage_CPULevelDesc
source: The level of information for your CPU.
ko_kr: 당신의 CPU에 대한 정보 수준입니다.
zh_hans: CPU信息显示等级
zh_hant: CPU資訊顯示的等級

# OverlayPage_RAMLevel
source: RAM Level
ko_kr: RAM 수준
zh_hans: 内存信息
zh_hant: RAM資訊

# OverlayPage_RAMLevelDesc
source: The level of information for your RAM.
ko_kr: 당신의 RAM에 대한 정보 수준입니다.
zh_hans: 内存信息显示等级
zh_hant: RAM資訊顯示的等級

# OverlayPage_GPULevel
source: GPU Level
ko_kr: GPU 수준
zh_hans: GPU信息
zh_hant: GPU資訊

# OverlayPage_GPULevelDesc
source: The level of information for your GPU.
ko_kr: 당신의 GPU에 대한 정보 수준입니다.
zh_hans: GPU信息显示等级
zh_hant: GPU資訊顯示的等級

# OverlayPage_VRAMLevel
source: VRAM Level
ko_kr: VRAM 수준
zh_hans: 显存信息
zh_hant: VRAM資訊

# OverlayPage_VRAMLevelDesc
source: The level of information for your VRAM.
ko_kr: 당신의 VRAM에 대한 정보 수준입니다.
zh_hans: 显存信息显示等级
zh_hant: VRAM資訊顯示的等級

# OverlayPage_BATTLevel
source: Battery Level
ko_kr: 배터리 수준
zh_hans: 电池信息
zh_hant: 電池資訊

# OverlayPage_BATTLevelDesc
source: The level of information for your battery.
ko_kr: 당신의 배터리에 대한 정보 수준입니다.
zh_hans: 电池信息显示等级
zh_hant: 電池資訊顯示的等級

# ProfilesPage_ControllerLayoutDesc
source: Change the virtual controller layout
ko_kr: 가상 컨트롤러 레이아웃 변경
zh_hans: 更改虚拟手柄的布局
zh_hant: 更改虛擬手柄的布局

# ProfilesPage_EPP
source: Energy performance preference (EPP)
ko_kr: 에너지 성능 선호도 (EPP)
zh_hans: 处理器能源性能首选项（EPP）
zh_hant: EPP

# ProfilesPage_EPPBalance
source: CPU/GPU power balance
ko_kr: CPU/GPU 전력 균형
zh_hans: CPU/GPU电源平衡分配
zh_hant: CPU/GPU電源平衡分配

# ProfilesPage_EPPDesc
source: Specifies power distribution policy between CPU and GPU
ko_kr: CPU와 GPU 간의 전력 분배 정책을 지정합니다.
zh_hans: 手动指定CPU/GPU电源平衡分配比例
zh_hant: 手動指定CPU/GPU電源平衡分配比例

# ProfilesPage_PowerLimitTarget
source: Power limit target
ko_kr: 전력 제한 목표
zh_hans: 目标功耗
zh_hant: 目標功耗

# QuickPerformancePage_CPUBoostMode
source: CPU boost mode
ko_kr: CPU 부스트 모드
zh_hans: CPU超频
zh_hant: CPU超頻

# QuickPerformancePage_CPUBoostModeDesc
source: Set current CPU boost mode
ko_kr: 현재 CPU 부스트 모드를 설정합니다.
zh_hans: 设置CPU超频模式
zh_hant: 設置CPU超頻模式

# QuickSettingsPage_DisplayResolution
source: Display resolution
ko_kr: 디스플레이 해상도 및 주사율
zh_hans: 显示器分辨率与刷新率
zh_hant: 顯示器解析度

# QuickSettingsPage_DisplayResolutionDesc
source: Adjust main display resolution
ko_kr: 주 디스플레이 해상도 및 주사율을 조정합니다.
zh_hans: 调整显示器的分辨率与刷新率
zh_hant: 調整顯示器的解析度

# QuickPerformancePage_FanOverride
source: Fan override
ko_kr: 팬 재정의
zh_hans: 风扇转速
zh_hant: 風扇轉速

# QuickPerformancePage_FanOverrideDesc
source: Set the fan duty cycle to user-defined value
ko_kr: 팬의 작동 정도를 사용자 정의 값으로 설정합니다.
zh_hans: 手动设置风扇转速
zh_hant: 手動設置風扇轉速

# QuickProfilesPage_CurrentProfile
source: Current profile:
ko_kr: 현재 프로필:
zh_hans: 当前配置
zh_hant: 當前配置

# QuickProfilesPage_CurrentProfileDefault
source: Default
ko_kr: 기본
zh_hans: 默认
zh_hant: 默認

# QuickProfilesPage_PowerLimitTarget
source: Power limit target
ko_kr: 전력 제한 목표
zh_hans: 目标功耗限制
zh_hant: 目標功耗限制

# SettingsPage_HideWhenLoseFocus
source: Hide when loses focus
ko_kr: 자동 숨기기
zh_hans: 自动最小化
zh_hant: 自動最小化

# SettingsPage_HideWhenLoseFocusDesc
source: Automatically hide quick tools when the user clicks outside of window
ko_kr: 사용자가 창 외부를 클릭하면 빠른 도구가 자동으로 숨겨집니다.
zh_hans: 当工具窗口失焦时自动最小化
zh_hant: 當工具窗口失焦時自動最小化

# DevicePage_PowerOptions
source: Power options
ko_kr: 전원 옵션
zh_hans: 电源选项
zh_hant: 電源選項

# SettingsPage_QuickToolsBackdrop
source: Quicktools backdrop, none, mica, tabbed, acrylic
ko_kr: 빠른 도구 배경, 없음, mica, tabbed, acrylic
zh_hans: 工具窗口背景图像
zh_hant: 工具窗口背景圖像

# SettingsPage_QuickToolsOptions
source: Quicktools options
ko_kr: 빠른 도구 옵션
zh_hans: 工具窗口选项
zh_hant: 工具窗口選項

# SettingsPage_QuickToolsWindowLocation
source: Window location
ko_kr: 창 위치
zh_hans: 窗口位置
zh_hant: 窗口位置

# SettingsPage_QuickToolsWindowLocationBottomLeft
source: Bottom left
ko_kr: 왼쪽 하단
zh_hans: 左下
zh_hant: 左下

# SettingsPage_QuickToolsWindowLocationBottomRight
source: Bottom right
ko_kr: 오른쪽 하단
zh_hans: 右下
zh_hant: 右下

# SettingsPage_QuickToolsWindowLocationDesc
source: Define quicktools window location
ko_kr: 빠른 도구 창 위치를 정의합니다.
zh_hans: 设置窗口位置
zh_hant: 設置窗口位置

# SettingsPage_QuickToolsWindowLocationTopLeft
source: Top left
ko_kr: 왼쪽 상단
zh_hans: 左上
zh_hant: 左上

# SettingsPage_QuickToolsWindowLocationTopRight
source: Top right
ko_kr: 오른쪽 상단
zh_hans: 右上
zh_hant: 右上

# SettingsPage_RivaTunerStatisticsServer
source: RivaTuner Statistics Server
zh_hans: RTSS服务
zh_hant: RTSS服務

# SettingsPage_RivaTunerStatisticsServerDesc
source: Automatically turn RTSS off when companion is closed
ko_kr: Companion이 닫힐 때 RTSS를 자동으로 끕니다.
zh_hans: 当程序退出时自动退出RTSS
zh_hant: 當程序退出時自動退出RTSS

# SettingsPage_SensorNone
source: None
ko_kr: 없음
zh_hans: 无
zh_hant: 無

# SettingsPage_ThirdPartyApps
source: Third-party applications
ko_kr: 타사 애플리케이션
zh_hans: 第三方应用
zh_hant: 第三方應用

# ProfilesPage_Wrapper_Disabled
source: Disabled
ko_kr: 비활성화됨
zh_hans: 无
zh_hant: 停用

# ProfilesPage_Wrapper_Injection
source: Injection (recommended)
ko_kr: 주입 (권장)
zh_hans: 注入（推荐）
zh_hant: 注入 (推薦)

# ProfilesPage_Wrapper_Redirection
source: Redirection
ko_kr: 재지정 (권장)
zh_hans: 重定向
zh_hant: 重新導向

# Enum_MotionInput_AutoRollYawSwap_Desc
source: This input will operate as a simple joystick. Ideal for laptop and clamshell type handhelds, automatic yaw roll swap based on how device is being held (90 or 180 degree open).
ko_kr: 이 입력은 간단한 조이스틱으로 작동합니다. 노트북 및 클램셸형 핸드헬드에 적합하며, 디바이스 보유 방식(90도 또는 180도 열림)에 따라 자동으로 요 롤이 전환됩니다..
zh_hans: 该模式适合笔记本或翻盖式掌机，可以根据该设备如何被握持（屏幕以90度角或者180度角打开）判断重力方向，来自动切换陀螺仪方向
zh_hant: 此輸入將作為簡單的搖桿運作。適用於筆記型電腦和翻蓋式手持設備，並可根據設備的持握方式（90 或 180 度開啟）自動切換偏航與翻滾。

# Enum_DS4Controller_ButtonFlags_B1
source: Cross
ko_kr: 가위표
zh_hans: 叉
zh_hant: 叉

# Enum_DS4Controller_ButtonFlags_B2
source: Circle
ko_kr: 동그라미
zh_hans: 圈
zh_hant: 圈

# Enum_DS4Controller_ButtonFlags_B3
source: Square
ko_kr: 네모
zh_hans: 方
zh_hant: 方

# Enum_DS4Controller_ButtonFlags_B4
source: Triangle
ko_kr: 세모
zh_hans: 三角
zh_hant: 三角

# Enum_HIDmode_DualShock4Controller
source: Emulated DualShock 4 controller
ko_kr: DualShock 4 컨트롤러
zh_hans: 模拟 DualShock4 手柄
zh_hant: 模擬 DualShock4 手柄

# Enum_HIDmode_NoController
source: No emulated controller
ko_kr: 컨트롤러 무효
zh_hans: 无模拟手柄
zh_hant: 無模擬手柄

# Enum_HIDmode_Xbox360Controller
source: Emulated XBOX 360 controller
ko_kr: XBOX 360 컨트롤러
zh_hans: 模拟 XBOX 360 手柄
zh_hant: 模擬 XBOX 360 手柄

# Enum_HIDstatus_Connected
source: Connected
ko_kr: 연결됨
zh_hans: 已连接
zh_hant: 已連接

# Enum_HIDstatus_Disconnected
source: Disconnected
ko_kr: 연결 끊김
zh_hans: 未连接
zh_hant: 未連接

# Enum_Input_AutoRollYawSwap
source: Auto Roll Yaw Swap
ko_kr: 자동 롤, 요 전환
zh_hans: 重力轴向切换
zh_hant: 重力軸向切換

# Enum_Input_WorldSpace
source: World space
ko_kr: 조이스틱 카메라
zh_hans: 体感视角
zh_hant: 體感視角

# Enum_Input_JoystickSteering
source: Joystick steering
ko_kr: 조이스틱 스티어링
zh_hans: 体感驾驶
zh_hant: 體感駕駛

# Enum_Input_PlayerSpace
source: Player space
ko_kr: 플레이어 공간
zh_hans: 玩家空间
zh_hant: 玩家空間

# Enum_InputsHotkeyType_HC
source: Handheld Companion
zh_hans: 掌机伴侣
zh_hant: 掌機伴侶

# Enum_InputsHotkeyType_Overlay
source: Overlay
ko_kr: 오버레이
zh_hans: 浮窗
zh_hant: 浮窗

# Enum_InputsHotkeyType_Quicktools
source: Quick tools
ko_kr: 빠른 도구
zh_hans: 快捷工具
zh_hant: 快捷工具

# Enum_InputsHotkeyType_Windows
source: Windows
zh_hans: 窗口
zh_hant: 窗口

# Enum_Output_LeftStick
source: Left joystick
ko_kr: 왼쪽 조이스틱
zh_hans: 左摇杆
zh_hant: 左搖杆

# Enum_Output_RightStick
source: Right joystick
ko_kr: 오른쪽 조이스틱
zh_hans: 右摇杆
zh_hant: 右搖杆

# Enum_ProfileErrorCode_Default
source: This is your default profile. This profile will be applied for all your applications that do not have a specific profile. Some options requiring an executable might be disabled.
ko_kr: 기본 컨트롤러 프로파일
zh_hans: 这是默认的全局配置。此配置将应用于没有特定配置的应用程序。一些需要指定程序才可生效的选项可能被禁用
zh_hant: 這是默認的全局配置。此配置將應用於沒有特定配置的應用程式。一些需要指定程序才可生效的選項可能被禁用。

# Enum_ProfileErrorCode_MissingExecutable
source: Oops. It seems this profile does not have an executable. How is this even possible?
ko_kr: 실행 가능한 파일이 없습니다
zh_hans: 这个配置似乎没有找到应用程序的可执行文件
zh_hant: 這個配置似乎沒有找到應用程式的可執行文件。

# Enum_ProfileErrorCode_MissingPath
source: Oops. It seems this profile does not have a path to the application. Some options requiring an executable might be disabled.
ko_kr: 애플리케이션 경로가 없습니다
zh_hans: 这个配置似乎没有找到指定的路径
zh_hant: 這個配置似乎沒有找到指定的路徑。

# Enum_ProfileErrorCode_MissingPermission
source: Oops. It seems you do not have the necessary permission level to modify the content of this application. Make sure you have started this program in administrator mode.
ko_kr: 콘텐츠를 변경할 권한이 없습니다
zh_hans: 似乎你的权限不够更改这里的选项。请确保在管理员模式下启动此程序
zh_hant: 似乎你的權限不夠更改這裡的選項。請確保在管理員模式下啟動此程序。

# Enum_ProfileErrorCode_None
source: Nothing to see here.
ko_kr: 여기에는 아무것도 표시되지 않습니다
zh_hans: 这里没什么东西
zh_hant: 這裡沒什麼東西。

# Enum_ProfileErrorCode_Running
source: Oops. It seems this profile excutable is running. Some options requiring an executable might be disabled.
ko_kr: 이 프로파일은 실행 중입니다
zh_hans: 这个配置正在运行。一些选项可能被禁用
zh_hant: 這個配置正在運行。一些選項可能被禁用。

# Enum_QualityOfServiceLevel_Default
source: Default
ko_kr: 기본
zh_hans: 默认
zh_hant: 默認

# Enum_QualityOfServiceLevel_Eco
source: Eco
ko_kr: 친환경
zh_hans: 节能
zh_hant: 節能

# Enum_QualityOfServiceLevel_High
source: High
ko_kr: 높음
zh_hans: 高性能
zh_hant: 高性能

# Enum_ServiceStartMode_Automatic
source: Automatic
ko_kr: 자동
zh_hans: 自动
zh_hant: 自動

# Enum_ServiceStartMode_Disabled
source: Disabled
ko_kr: 비활성화됨
zh_hans: 关闭
zh_hant: 關閉

# Enum_ServiceStartMode_Manual
source: Manual
ko_kr: 수동
zh_hans: 手动
zh_hant: 手動

# Enum_XInputController_ButtonFlags_Special
source: Guide
ko_kr: 가이드
zh_hans: 导航键
zh_hant: 導航鍵

# Enum_MotionInput_WorldSpace_Desc
source: Input is mapped to the game world’s axes, providing consistent directional input regardless of the player character’s orientation.
ko_kr: 단순한 조이스틱으로 동작합니다. 이는 기존의 조이스틱 애플리케이션을 대상으로 하고 있습니다
zh_hans: 这个模式将反转X轴，适用于将陀螺仪模拟鼠标。
zh_hant: 這個模式將反轉X軸，適用於將陀螺儀模擬滑鼠。

# Enum_MotionInput_JoystickSteering_Desc
source: This input will operate as a joystick optimized for controlling a steering wheel or a racing game
ko_kr: 스티어링 휠이나 레이싱 게임의 제어에 최적화된 조이스틱으로 동작합니다
zh_hans: 这个模式适用于一些赛车游戏，陀螺仪输入将模拟方向盘。
zh_hant: 這個模式適用於一些賽車遊戲，陀螺儀輸入將模擬方向盤。

# Enum_MotionInput_PlayerSpace_Desc
source: Input is aligned with the player character’s orientation in the game, allowing for intuitive aiming and movement.
ko_kr: 1인칭 또는 3인칭 카메라의 제어에 최적화된 조이스틱으로 동작합니다
zh_hans: 这个模式适用于第一人称或第三人称视角的游戏，体感输入将模拟玩家视角，
zh_hant: 這個模式適用於第一人稱或第三人稱視角的遊戲，體感輸入將模擬玩家視角，

# Enum_InputsHotkeyType_Handheld
source: Handheld Companion
zh_hans: 掌机
zh_hant: 掌機

# Enum_SteamDeck_ButtonFlags_OEM1
source: Options
ko_kr: 옵션
zh_hans: 选项

# Enum_ROGAlly_ButtonFlags_OEM1
source: Command center
zh_hans: 指令中心

# Enum_InputsHotkeyType_Custom
source: Custom
ko_kr: 커스텀
zh_hans: 自定义
zh_hant: 自定義

# Enum_InputsHotkeyType_Device
source: Device
ko_kr: 장치
zh_hans: 设备
zh_hant: 設備

# Enum_MotionInput_AutoRollYawSwap
source: Auto Roll Yaw Swap
ko_kr: 자동 롤 요우 스왑
zh_hans: 重力切换模式
zh_hant: 重力切換模式

# Enum_MotionInput_WorldSpace
source: World space
ko_kr: 월드 공간
zh_hans: X轴反转模式
zh_hant: X軸反轉模式

# Enum_MotionInput_JoystickSteering
source: Joystick Steering
ko_kr: 조이스틱 스티어링
zh_hans: 方向盘模式
zh_hant: 方向盤模式

# Enum_MotionInput_PlayerSpace
source: Player space
ko_kr: 플레이어 공간
zh_hans: 普通模式
zh_hant: 普通模式

# Enum_MotionOutput_LeftStick
source: Left Stick
ko_kr: 왼쪽 스틱
zh_hans: 左摇杆
zh_hant: 左搖杆

# Enum_MotionOutput_RightStick
source: Right Stick
ko_kr: 오른쪽 스틱
zh_hans: 右摇杆
zh_hant: 右搖杆

# Enum_XInputController_AxisLayoutFlags_LeftThumb
source: Left Thumb
ko_kr: 왼쪽 엄지
zh_hans: 左摇杆
zh_hant: 左搖杆
